<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>PBX Virtual</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="retail.xhtml" title="Retail"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Configuración de Marca"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - Artemis</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuración de Marca</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="virtual-pbx">
<h1>PBX Virtual</h1>
<p>Virtual PBX clients are designed to provide service to clients with multiple terminals
that require featureful call flows.</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Algunos de los campos descritos a continuación podrían ser invisibles en función de las funcionalidades habilitadas en el cliente.</p>
</div>
<dl class="glossary docutils">
<dt id="term-name">Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Configura el nombre del cliente.</p>
</dd>
<dt id="term-sip-domain">Dominio SIP</dt>
<dd><p class="first last">DNS del cliente. Ver sección <a class="reference internal" href="../getting_started/internal_calls/brand_portal.xhtml#company-sip-domain"><span class="std std-ref">Dominio SIP de la compañía</span></a></p>
</dd>
<dt id="term-features">Features</dt>
<dd><p class="first last">Permite elegir las features del cliente. Esto habilitará o deshabilitará las diferentes secciones del menú del cliente.</p>
</dd>
<dt id="term-billing-method">Método de tarificación</dt>
<dd><p class="first last">Cuando la tarificación esté habilitada, determina como serán tarificadas las llamadas. Ver sección <a class="reference internal" href="billing/index.xhtml#billing"><span class="std std-ref">Tarificación</span></a>.</p>
</dd>
<dt id="term-geographic-configuration">Configuración geográfica</dt>
<dd><p class="first last">Configuración geral del lenguaje y zona horaria. La mayoría de las opciones en esta sección se pueden configurar por usuario si es necesario.</p>
</dd>
<dt id="term-security">Seguridad</dt>
<dd><p class="first last">Limita el número de llamadas externas concurrentes y origenes de llamadas de este cliente.</p>
</dd>
<dt id="term-invoice-data">Datos de facturación</dt>
<dd><p class="first last">Información incluida en las facturas creadas por esta marca.</p>
</dd>
<dt id="term-externally-rated-options">Opciones adicionales tarificación externa</dt>
<dd><p class="first last">Para <a class="reference internal" href="peering/carriers.xhtml#carriers"><span class="std std-ref">Carriers</span></a> con tarificación externa habilitada, este campo puede emplearse para información específica de este cliente.</p>
</dd>
<dt id="term-notifications">Notificationes</dt>
<dd><p class="first last">Configurar las <a class="reference internal" href="notifications.xhtml#notification-templates"><span class="std std-ref">Plantillas de Notificaciones</span></a> a emplear en esta compañía.</p>
</dd>
<dt id="term-outgoing-ddi">DDI saliente</dt>
<dd><p class="first last">Introducido en 1.3, esta opción permite elegir el DDI saliente para las llamadas de este cliente, si no son especificadas en un nivel inferior.</p>
</dd>
<dt id="term-media-relay-set">Servidores de Media</dt>
<dd><p class="first last">Como se ha mencionado, los servidores de media pueden ser agrupados para reservar capacidades o para una distribución geográfica. Esta sección le permite asignarlos a las compañías.</p>
</dd>
<dt id="term-distribute-method">Método de distribución</dt>
<dd><p class="first last">&#8216;Basado en hash&#8217; distribuye las llamadas en base a un parámetro único por cliente, &#8216;Round robin&#8217; distribuye las llamadas uniformemente entre todos los AS-es y &#8216;estático&#8217; se utiliza solo para <em>testing</em>.</p>
</dd>
<dt id="term-application-server">Servidores de aplicación</dt>
<dd><p class="first last">Si se utiliza &#8216;estático&#8217;, selecciona un AS aquí.</p>
</dd>
<dt id="term-recordings">Grabaciones</dt>
<dd><p class="first last">Configure el límite de tamaño de las grabaciones de este cliente. Se enviará una notificación a la dirección configurada cuando se alcance el 80% y se rotarán las grabaciones más antiguas cuando se alcance el límite.</p>
</dd>
</dl>
<p>La mayoría de las features son auto-explicativas, pero las <strong>notificaciones de voz</strong> merecen una explicación: si se habilitan, cuando una llamada falla, el usuario escuchará una locución explicando lo ocurrido (&#8220;no tiene permisos para realizar esta llamada&#8221;, &#8220;la llamada no puede ser tarificada&#8221;, etc.)</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">La rotación de grabaciones ocurre en dos niveles: marca y compañía. Esto significa que <strong>las grabaciones de una compañía puede llegar a ser rotadas incluso si esta no ha alcanzado su límite (o incluso si no tiene límite) si se ha alcanzado el límite de espacio de su marca</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">De nuevo: La rotación de grabaciones ocurre en dos niveles: marca y cliente. Esto significa que <strong>las grabaciones de una compañía puede llegar a ser rotadas incluso si esta no ha alcanzado su límite (o incluso si no tiene límite) si se ha alcanzado el límite de espacio de su marca</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Para evitar esto, asegurese que la suma de los límites de las companías no exceda el tamaño asignado a la marca y que todas las compañías tienen un límite de espacio configurado (si es 0, tendrán ilimitado).</p>
</div>
<p>Tanto <strong>Método de distibución</strong> como <strong>Servidor de aplicación</strong> solo son visibles para el operador global (<em>god</em>).</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">El método de distribución &#8216;Round-robin&#8217; está reservado para compañías enormes cuyas llamadas no <em>entren</em> en un AS. <strong>Utilizar &#8216;Basado en hash&#8217; para el resto</strong>, ya que &#8216;Round-robin&#8217; impone una serie de limitaciones en las funcionalidades de la compañía (sin colas, sin conferencias).</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2017, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>