<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Marcas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="domains.xhtml" title="Dominios SIP"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Configuración de Plataforma"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - Artemis</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuración de Plataforma</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="brands">
<h1>Marcas</h1>
<dl class="glossary docutils">
<dt id="term-name">Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Configura el nombre de esta marca.</p>
</dd>
<dt id="term-tin">NIF</dt>
<dd><p class="first last">Número empleado en las facturas de la marca.</p>
</dd>
<dt id="term-logo">Logo</dt>
<dd><p class="first last">Empleado como logo por defecto en las facturas y portales (si no se especifica otro logo).</p>
</dd>
<dt id="term-invoice-data">Datos de facturación</dt>
<dd><p class="first last">Información incluida en las facturas creadas por esta marca.</p>
</dd>
<dt id="term-sip-domain">Dominio SIP</dt>
<dd><p class="first last">Introducido en 1.4. Configura el dominio que apuntará al proxy SIP de usuarios empleado por todas las cuentas Retail y Dispositivos Residenciales de esta marca.</p>
</dd>
<dt id="term-recordings">Grabaciones</dt>
<dd><p class="first last">Configure el límite de tamaño de las grabaciones de esta compañía. Se enviará una notificación a la dirección configurada cuando se alcance el 80% y se rotarán las grabaciones más antiguas cuando se alcance el límite.</p>
</dd>
<dt id="term-features">Features</dt>
<dd><p class="first last">Introducido en 1.3, permite al administrador global elegir las feature de la marca recién creada. Existe una configuración similar en Compañías, para elegir entre las que el administrador global ha habilitado a la marca. Se habilitarán o deshabilitarán secciones en función de esta configuración.</p>
</dd>
<dt id="term-max-calls">Límite llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Limita tanto las llamadas generadas por los usuarios como las llamadas recibidas desde el exterior a este valor (0 para ilimitado).</p>
</dd>
<dt id="term-locales">Localización</dt>
<dd><p class="first last">Define la Zona horaria e Idioma para los clientes de esta marca.</p>
</dd>
</dl>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Algunas features estan relacionadas con las marcas y no pueden ser asignadas a compañías. Otras features estan relacionadas con compañías y el propio administrador de marca podrá asignarlas  a sus compañías.</p>
</div>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Deshabilitar la tarificación ocultará las secciones relacionadas y asumirá que un elemento externo se encargá de poner precios a cada llamada (requerirá un módulo de tarificación externa, ¡pídelo!).</p>
</div>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Deshabilitar facturas ocultará las secciones relacionadas y asumirá que un elemento externo se encargará de generar las facturas.</p>
</div>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">El dominio SIP solo será visible para Marcas con Retail o Residencial habilitado.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2017, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>